[音乐]
如果你是那些说我希望我可以永远躺在床上的人之一
早上我完全明白了，我对你来说是个好消息，有些人
愿意为这些人是美国国家航空航天局（NASA）和欧洲人（European）付出代价
他们正在寻找勇敢的人去
花两个月以上的时间躺在床上，在太空和地球上过上更好的生活，
他们愿意付给这些人1.9万美元
这个机会不是幸运的人应有的休息，而是
通过检查人体在失重时经历的变化
希望能够发明一些可以抵消影响的新方法
当我听到所有关于太空舱的特殊太空模式的消息时，我是诚实的
即将按下“应用”按钮，但随后我认为听起来太好了，难以置信
是的，我是一个健康的怀疑论者，所以我研究了一些细节并意识到
这不是每个人的机会
再加上一些严重的问题，你必须要健康
身体适合24至55岁的无烟女士，如果听起来可行，
还有一个要求，你必须会讲德语，所以假设你有
难道这就是Netflix和视频游戏吗，看起来不像Netflix
完全被排除在外，但您必须观看它，以及洗个澡然后去
洗手间，头部和身体向下倾斜6度，并且始终
躺在床上，您将在一个小的单人间里呆15天的准备时间
60天的卧床休息以及14天的休息和康复后，总共可以
89天之内不会外出或有任何隐私，科学家将
显然会全天候监控您的活动，因为这是您所知道的交易的一部分
您的饮食将不会太刺激，营养学家将控制
所获得的水分和营养，但不要期望它们会添加甜味剂或
其他通常会使食物美味的东西
一切都会很简单，并且会有一个专门设计的
短臂人体离心机产生人工重力，将进行测试
每天大多数参与者都认为钱仍然支付
听起来对我来说还算不错，所以我对此事做了一些研究，发现
实际上有一个人参加了类似的实验
多年前，据他那里在线分享了他的经历
涉及一些严重的头痛，他的脊椎没有完全肿胀
即使他一直在床上，他也不是说可以
尽可能多地睡觉，他的睡眠时间是从晚上10点到早上6点，
没有小睡，这听起来像是在开玩笑。
监控，他只被允许关闭窗帘才能使用浴室
他会用一个特殊的小便壶来做，他会把食物放在胸前
我们不能真正享受它并很快就吃饱了，但是如果研究团队
告诉他完成它，他必须要做的最可怕的部分是当
实验结束了，他不得不再次站起来
他的心脏以每分钟150跳的惊人速度跳动
满头是汗，发痒，他的腿上的静脉正随着流淌而爆炸。
躺了几个月后，他们收到的血液变得更糟了
几分钟后，研究人员不得不将他放回水平位置
在他晕倒之前，好吧，我想也许这家伙还没准备好
该机构的所有网站都说这是关于展示的挑战
韧性，并在医疗方面更好地了解自己
无压力的环境，您无需为89的烹饪或清洁做任何准备
天，如果我决定在自己的床上呆两个月以准备
实验是平坦的，不是倾斜的床，所以我做了
研究，如果您决定平躺在床上睡觉会发生什么
超过60天首先，您会变得如此虚弱，以至于无法举起
放下笔记本电脑观看Netflix，这是因为当您不动时
您的肌肉每周都会失去其原始力量的10％到15％，因此
四周后，您的力量将是以前的一半
实验要花费很多时间才能治愈这种肌肉萎缩，所以
保持平衡与协调将是您真正的噩梦
骨头会失去它们的密度，即使是最细小的骨头，它们也会破坏它们
跌倒，您的关节将无法运动而使您的肌肉恶化
肩膀的膝盖和臀部会变短，结缔组织
他们会变得更粗壮，所以步行基本上将成为不可能的任务，
即使看不到这些后果，您还是有一件讨厌的事
将无法忽略由压力和有限的血液流动引起的褥疮
皮肤会迅速在膝盖上弹出肘部，尾骨，脚跟，脚踝和
肩blade骨褥疮总是在各个阶段开始恶化，这一切都始于
发红发炎瘙痒和灼痛，然后在褥疮的地方
如果您不停止褥疮，则更深的皮肤破裂和溃疡会出现
时间可能需要三个月到一年的时间才能完全治愈他们，这不是
一切都结束了，否则你的心也会有些问题，因为
为了挽救生命，必须更快地抽血
每两天每分钟增加一次节拍，会有额外的体液
在您的肺部，因为您的肌肉将无法按原样去除
这意味着您的呼吸会变浅，您将处于危险之中
肺炎中脂肪的含量会上升，耐力也会上升
最后，您很可能会遇到冷漠的沮丧或惊恐发作，因为
你的大脑也会被这个实验弄糊涂，所以在你开始之前
决定快速学习德语并申请工作要三思而后行
有更好，更轻松的制作方法-例如，您可以尝试赢得
热狗饮食比赛，看看你想要参加什么比赛
这样的实验，您认为您会生存吗？请在评论中告诉我
部分，别忘了与您的朋友分享该视频，然后点击
订阅留在生活的光明面